-화장실 가고 싶으면 갔다 오세요
-네
-비 오나요?
-오는 거 같은데
어, 안 오네
아니다 오네
-별로 안 멀어요
-네
-결국 우산은 안 쓰는 걸로?
-안 쓰게 됐네요
-이 차에요
-네
-차 멋있지?
-멋있는 차네요
타세요
-발밑에 조심하세요
-네
-영차, 자 타세요
-고맙습니다
-안녕하세요
-카타야마 씨에요
-네
-처음 뵙겠습니다. 잘 부탁드립니다
-잘 부탁드립니다
-그럼 1박이지만 재미있게 놀다오세요
-네
-카메라를 건넬게요
-그럼 여기서 실례하겠습니다
-네
다녀오겠습니다
-괜찮아요?
-네, 괜찮아요
-긴장돼?
-네, 긴장되네요
-나도 긴장되네
-엄청 긴장되는데요
-그렇게는 안 보이는데?
-정말요?
리사는 어떤 사람이야?
-저요?
-응, 자기가 보기에는 어떤 거 같아?
-자기가 보기에는?
-응
-음... 바보란 소리 자주 들어요
-그래?
왜 바보란 소리를 듣는 거야?
머리가 나쁘다는 소리를 자주 들어요
어떤 면에서?
모든 면에서
거의 모든 면에서
거의 모든 면에서 머리가 나쁘다는 소리를 들어요
막 일을 저지르는 타입?
아니면 그런건 아니고?
그런건 아니고
그냥 머리가 나쁘다고
딱히 일을 벌리는건 아닌데
그냥... 그런 말 자주들어요
하지만 저는 그렇게 생각하지 않아요
-이거 찍고 있는거죠?
-카메라 돌아가고 있어
-신경 쓰여?
-신경 쓰여요
자가체크 하지마
카메라 같은거 찍을 때, 아무래도 여자들은 신경이 쓰이나?
-찍는거?
-예를 들어 어떻게 찍히고 힜는지
-신경쓰이죠
-그럼 찍고 난 다음에 보고 싶단 생각은 안 들어?
-네, 별로 보고싶지는 않아요
-그렇구나
사진 같은 거는
확인하고 싶어요
-찍은 다음에 말이지?
-네
동영상은 확인하고 싶지 않아?
동영상은 딱히...
어떤 차이야?
술자리에서
친구랑 술 마시다가 엄청 취해서
기억은 전혀 안 나지만
동영상을 찍은걸 보여줬는데요
아, 이건 아니다
이런 생각이 들었어요
그래서 그런 거구나
-네
그러면 그런 동영상 찍힌걸 보면
앞으로는 술 조심해야겠다는 생각 안 들어?
별로 그런 생각은 안 들어요
즐거우니까
그건 그걸로 OK다?
그건 그걸로 OK
그저 동영상 같은 기록만 안 남으면 괜찮다?
-네
막 날뛰는 타입은 아니지?
날뛰는 타입이에요
-정말?
-엄청 날뛰는 타입이에요
뒷처리가 이래저래 힘든 타입?
네, 맞아요
가게에서 두 번 다시 오지 말라고
출입금지?
술집에서 출입금지가 있나?
-그건 노래방에서요
그 출입금지란 말은 무슨 뜻이야?
앞으로 우리가게에 오지마세요
이런거야?
네, 두 번 다시 오지말라고
앞으로는 오지 말라고
그 가게 카운터에 사진이 걸려 있고
블랙리스트에 올라가 있는 그런거?
어떨까요?
그 부분은 잘 모르겠네요
가게 종업원이 면상에다가
두 번 다시 우리가게에 오지 말라고 그렇게 말 하는거야?
-네 그렇게 말해요
그런 일도 있구나
한눈에 들어오는 인상은
좀 어른스럽고 그런 이미지였는데
-저 말이에요!?
-응
-전혀 어른스럽지 않아요
그럼 지금은..
지금은 살짝 내숭떨고 있어요
그 내숭을 벗으면 약간 위험한 느낌?
어른스럽다는 말 별로 들어본적 없어요
-처음에는 그런 거구나
-네, 처음에만
그러면
섹스도 그런 느낌?
음... 그건 또 틀려요
분석?
자가분석하면 어떤 느낌이야?
자가분석하면?
나의 패턴이라든가
나의 패턴?
제가 어떻게 막 하는 타입은 아니에요
-해달라고 하면?
-해달라고 하면 해요
-그럼 해달라고 하면 왠만한 거는 해준다?
네
술취하면 다 해줘요
첫경험은 언제였어?
처음으로 섹스한거 언제였어?
처음으로 한거는
중3?
-중3? 13살?
-중3
-빠른 편이네
-15살?
14살아님 15살이네
첫경험은 떨렸어?
떨렸고 엄청 아팠어요
다 왔다
어떤 예감같은 건 들었어?
예감?
예감
어쩐지 오늘 섹스를 할 것 같다는 그런
예감은 전혀 안 들었어요
갑자기?
갑자기
지금까지 몇 명이랑 사귀었어?
사귄 사람은
5~6명?
더 많다고 하는 사람도 있던데?
아니에요
사귄건 5~6명
섹스를 한 사람의 수도 그 정도?
그.. 그 정도에요
지금 약간 머뭇거린거 같은데?
5~6명
그 5~6명이라는게
깊게 사귄게 그 정도라는 소리같네
조금 더 많아요
사귄 사람보다 섹스를 한 사람의 수가 더 많다?
-조금 더 많아요
그런 사람들하고는 어떻게 하게 된거야?
계기?
사귀고 있는 사이라면
결국엔 그 절차를 밟게 되지만
어딘가에서 섹스를 하게 되잖아
그렇지 않는 경우는
저도 잘 모르겠는데요
술에 취해서?
위험한데
술 위험한데
와, 많이 파네
이것저것 많이 파네요
왕만두 세계챔피언이래
맛있겠다
-살까?
-먹고 싶어요?
진짜 세계챔피언이야? 진짜네
-살까?
-사요
이것도 맛있겠다
이것도 살까?
나중에 먹을까?
-괜찮아요
왕만두 4개 주세요
자막 제작
이토 성게 타락참새Jack
이 왕만두 만져봐
뜨겁지?
뜨겁다
음식 뭐 좋아해?
레몬 새우
응?
-새우
-새우?
예상되론데
새우 좋아할 것 같았어
새우 종류는 다 좋아해?
새우 종류는 다 좋아해요
회 종류 중에서도
물에 대치는 거랑 살짝 익히는 종류가 있잖아
그런 종류에 상관없이?
-네, 종류에 상관없이
새우 종류 팔려나
아, 나 한국요리 엄청 좋아해요
매운 거 좋아해?
매운 거 엄청 좋아해요
새우튀김 팔고 있네
이거?
-응, 그거
정말이네
근데 새우같지 않아
음식 뭐 좋아하세요?
음... 새우 좋아해
진짜요?
마실 것 안사도 돼요?
뭐 살까?
목 안 말라요?
응, 조금
아이스크림
어, 여기 아이스크림 파는데
마실것 좀 사 갈까?
-네
괜찮아?
그럼 갈까?
아직 반 정도 남았어
절반이요?
아, 네
평소에 리사는 무슨 생각을 해?
평소에?
-응
평소에 생각이 없어요
집에 있을 땐 뭐해?
집에 있을 때?
-응
멍하니 있어요
티비보거나
잡지보거나 해요
그게 다야?
-네
좀 거시기한 얘기인데 말이야
-네?
자위같은 것도 해?
안 해요
-안 해?
그런 거에 굉장히 관심이 있어서 말이야
여자는 자위를 어떻게 하는지,
하는지 안 하는지,
하면은 어떻게 하는지 궁금해서 말이야
리사는 안 하는거지?
-안 해요
한 적도 없어?
-한 적도 없어요
하고 싶다는 생각도 안 들어?
네, 안들어요
친구랑 그런 얘기는 안 해?
친구랑 그런 얘기는...
가끔 하지만
하는 애는 하는데
주변에 하는 애가 없어요
혹시, 자위 안해도 남자가 있으니까
구지 할 필요가 없다, 이런거?
저요? 아님 주변에?
주변애들은 그럴지도 몰라요
리사는 다른 거야?
예를 들어서
방금 말한 것처럼
헤어지고 곧장 새로운 사람이 생기는게 아니니까
틈이 생기잖아
그렇네요
연애공백기가 생기잖아
그런 때에 그냥 혼자서 하고 싶다는
생각은 안 들어?
안 들어요
여자 중에서 자위하는 사람 많을까요?
잘 모르겠어
얼마나 될까?
한 80% 정도?
그렇게 많아요?
진짜?
그리고 말이야
여자는 자기 자위 한다고 얘길 안 하잖아
숨기는 사람도 꽤 많을 것 같아
앞에서는 안 한다고 말하는데
실제로는 하는
그래서 리사는 어떨까 해서
저 진짜로 안 해요
-그렇구나
그럼 첫경험을 해볼까?
첫경험?
그게 머에요
어떻게 해야 하는지 잘 몰라요
걱정하지마
좋은 물건을 줄게
이런거 본 적 있어?
이런게 있다는건 알고 있지?
-알고 있어요
그걸 써본 적은 있어?
-있어요
그럼 잘 알고 있겠네
그 때에 어떻게 사용했는지도 기억나?
거기를 돌려봐
반대잖아
안 돌아가는 방향으로
억지로 돌리는건 좋지 않아
돌리면 그렇게 되는 거야
-네
그거를 그곳에 갖다 대잖아
뭐야, 잘 알고 있는 표정이잖아
그렇게 했었지?
-네
그거를 어디다 갖다 댔어?
↓여기
왜 돌려서 말해
여기서 한 번 사용해보지 않을래?
남자가 거기 만져주면 기분 좋지?
네
써 볼게요
기분 좋은 곳을 찾아봐
다이얼을 좀 더 돌리는게 좋을 거야
왜 그래?
화장실 가고 싶어요
아까 화장실 갔다 오지 않았어?
기분 좋다는 뜻이야?
써 본 적 있어?
혼자서 써 본 적은 없어요
그 때보다 지금 이렇게 혼자 하는게
기분 좋지 않아?
아니면 누가 해주는게 좋아?
누가 해주는게 좋아요
잘 모르겠어요
아까 일찍 출발해서
일찍 도착한거 같아
진짜요?
-응, 잠깐 다른 곳도 들릴까?
비도 오고 말이야
뭔가 허전하네
허전하네요
생각보단 별 거 없네
간판은 엄청 크던데
어쩌지?
이왕 온 김에 좀 걸을까?
비 싫다
예상외로 많이 오네
숲속도 괜찮은거 같아서
와봤는데 말이야
날씨가 좋았다면 괜찮았을텐데
-그렇네
-딱히 뭐 없는 곳이지만
이런 대자연은 안 좋아해?
네?
대자연 안 좋아해?
-자연은 좋아해요
근데 오늘 비가 와서 좀 그렇네
조심해야돼
무슨 소리지?
뭔가 수상한 곳인데
이곳은 대체...
여기 뭐야
-수상한 곳인데
점점 무서워지는데
-무서워
이 안에 저택이 있는거 같은데
무서운게 튀어나올거 같아
어쩌지?
진짜
무섭다
여기 있어도 좀 그렇니까
차로 돌아갈까?
날씨가 맑았다면
여기서 이짓 저짓 막 하고싶었는데 말이야
이짓 저짓?
날씨가 맑았다면?
출발
별로 구경도 못 했어
-맞아요
볼 것도 없었네요
비가 안 왔더라면 좋았을텐데
비와서 유감이에요
여관에서 나오는 음식도 기대돼
요리?
-먹는거 좋아하지?
좋아해요?
-어, 좋아해
아, 저요?
좋아해요
마시는 것도?
-마시는 것도 좋아해요
~에서 얼마나 마셨는지 기억 못하지?
전혀 기억나지 않아요
술에 취하면 계속 들이부어요
마치 브레이크가 고장난 것 처럼
그 모습이 보고싶은걸
그건 나한테 있어서 엄청난 모험이 될거야
그래요?
모험?
술 위스키 마시는거 아니야?
왜요?
-엄청 날뛰지?
엄청 날뛰어요
저는 술이 쎄다가 생각했었는데요
별로 안 쎈거 같아요
취해서 자거나 하진 않아?
안 자요
그럼 쎈 편 아니야?
약한 사람은 보통 자잖아
약한 편은 아니에요
얼굴도 전혀 빨개지지 않고
그래서 안 취한 척하면 할 수 있어요
술 잘 마시세요?
그냥 잘 마시는 정도?
-술 좋아하세요?
-응
슬슬 달아오르는 타입?
-아, 그래요?
둘이서 막 취하면
둘다 고삐풀리는 거 아니야?
그건 좀 위험할 거 같은데?
-맞아요
도착하면 일단 목욕탕 들어가자
들어가고 싶어
발 젖었어? 괜찮아?
-괜찮아요
고마워
방에 들어가 보자
와, 넓다
-어때?
여기서 강(川)도 보여요
강이 예쁘다
근데 비가 와서 살짝 탁하네
넓네요
-그지?
좋은 느낌?
-좋은 느낌
일루와
도망치지마
창피해?
-창피해요
방금 말했잖아
몸 이곳저곳을 살펴보겠다고
입술이 엄청 부드러워
왜 그래
가슴도 부드러워
이쪽으로 와
여기 앉어
달아오르는데
방금 전만 해도 춥다고 했었잖아
뜨겁다
-뜨거워?
보여줘
피부가 엄청 예쁘다
이상해?
창피해
창피하구나
불 켜져 있어서 창피해?
네
땀이 나고 있네
보인다
보였어
딱딱해졌어
점점 딱딱해 지는데
젖꼭지 민감해?
얼마 안 만졌는데
금방 딱딱해지네
반대쪽은 어떨까?
이젠 감추지 않는구나
왜 그래
말해봐
창피해
간지로워?
만져주니까 어떤 느낌이 들어?
간지로워요
왜 그렇게 쳐다봐
화났어?
팬티 보여줘
보여줘
뜨겁다
리사 손으로 넣어볼래?
-싫어요
자, 손 줘봐
엄청 뜨겁지?
뜨겁네
여기에 살짝 걸터 앉아봐
팬티가 귀엽다
아까는 제대로 못 봤어
다리 벌려봐
좀 더
왜 닫아
손가락이 닿는게 느껴져?
왜 그래
왜 아무 말이 없어
말 안 하면 계속 한다
왜 그래
알려줘
기분 좋아
점점 축축해 지는데
리사도 느껴져?
봐버렸어
보지 자세히 봐도 돼?
안 되다고 해도 볼꺼지만
엉덩이 들어봐
다리 줘봐
여기에 발 놓자
좀 더 이쪽으로
안 돼
벌려
자세히 보여줘
이게 뭐야?
하지마요
이렇게 되는구나
기분 좋아?
소리가 장난아닌데
지금 손가락이 어떻게 됐는지 말해봐
손가락이 어떻게 됐는지 말해봐
어떻게 됐어?
안에 들어왔어요
점점 축축해지는데
리사도 느껴져?
손가락이 흠뻑 젖었어
물이 엄청 많네
만져봐
어떻게 됐어?
단단해요
이쪽으로 와
만져줘
뜨겁지?
뜨거워
어떻게 할거야
하나 물어봐도 돼?
자지 좋아해?
좋아해요
싫다고 하면 그냥 집에 갈 생각이었어
이쪽 보면서 해줘
여기 앉아봐
다리 벌려봐
리사만 빨면 불공평하잖아
이번엔 내가 빨게
-잠깐, 기다려요
아직 안 씼었잖아요
-괜찮아
창피해요
왜?
-안 씻었잖아요
알고 있어
아직 탕에 안 들어간거
씻고나서해요
-지금은 안 돼?
씻고나서 해요
피부가 예쁘다
정말?
만져야지
잠깐만
완성
예쁘다
좋다
뜨겁지 않아?
-괜찮아요
들어갈래요?
먼저 들어가
들어갈게요
넘친다
아, 기분 좋아
기분 좋아
그렇게 뜨겁지 않네
-응
경치가 되게 좋다
탕에서 나오면 뭐 어쩌라구요
뭔가 엄청 대충하는거 같아
아까하던거 계속하자
누가 보지 않을까요?
이번엔 내가 빨아도 돼?
이쪽으로 와
여기에 앉아봐
느껴져?
방금 전보다 훨씬 축축해진게
넣어도 돼?
네
자지 좋아?
좋아요
리사가 위에서 해볼래?
갈 거 같아?
-응
리사가 넣어봐
부끄러워?
-부끄러워요
천천히 움직여봐
천천히
기분 좋아?
-좋아요
그럼 내가 움직여볼까?
팔을 뒤로 젖혀봐
다리 벌리고
힘이 빠졌어?
아까보다 더 격렬해진거 같지 않아?
이젠 별로 안 부끄럽지?
서봐
통에 손을 대고 엉덩이를 이쪽으로 해봐
이쪽 다리 들어봐
이렇게 해본적 없어?
해본적 없어?
없어요
미끄러진다
제대로 잡고 있어야지
무릎을 꿇어봐
기분 좋았어?
좋았어요
미안, 더럽혔네
씻을래?
-당연하지
제대로 씻은거야?
아직 남아 있어
거기까지 싸지 않았어
씻겼어?
-응, 씻겼어
탕에 들어갈꺼야?
-응
안 들어올거야?
그런게 아니라
아직 남아 있을지도 몰라
한 번 더 빨아줘
한 번 더
씻고 밥먹을까?
입가가 야하다
야해요? 정말로?
리사도 알지?
-몰라요
아랫입술이 뜨거웠어
-아랫입술이?
그게 좀 야한거 같아
-그래요?
술 마시면 날뛴다고 했는데
아해지기도 해?
야해지냐구요?
(절레절레)
그래?
좀 야해져봐
입술 내밀어봐
-싫어
음, 마이쩡
잘 먹었습니다
-벌써 다 먹었어?
배불러?
-네, 배불러요
맛있지?
-네, 맛있어요
그럼 일어설까?
한 번 더 괜찮지?
좀 더 야하게 굴어도 돼
자요
진짜로 잘까?
느낌 좋은데
별 내용 없어서 이만 줄입니다
자막 제작 타락참새Jack
a.k.a 팻바이커우기